1)En la intención del patrón se indica que el cliente debe poder tratar de manera
  uniforme tanto a objetos individuales como compuestos. ¿ Cómo se logra esto con el patrón Composite?
   
   	El patrón de diseño Composite permite que un objeto compuesto se pueda tratar igual que lo objetos que
   	lo componen ya que el compuesto tendŕa el mismo comportamiento que el componente. 
   	Es decir, Dibujo siendo un Compuesto de Linea sabe responder el mensaje " dibujo.dibujar()"
   	y "linea.dibujar()" puede responder el mensaje. Es el mismo mensaje pero con override.
   	Se logra a través de una recursión entre los elementos del objeto Compuesto. 
   	
   	
2)Explicar en qué casos se aplicarían este tipo de diseño.

	Se puede aplicar en todos los casos en los cuales tengamos objetos que se componen de diferentes objetos
	que tienen un mismo comportamiento y protocolo. 
	Siempre que objeto1 "contieneA" objeto2 y objeto1 posea al menos un protocolo compartido con objeto2 se 
	puede aplicar este tipo de diseños
	
3)Dentro de las consecuencias, se indica que los clientes deben mantenerse simples y no deben ser conscientes
  si están interactuando con un objeto hoja o una composición. ¿Que elementos de la programación orientada a
  objetos hace posible esto? 

  	-Principalmente una abstracción de los tipos de objetos compuesto-componente a través de protocolos en común
  	 Esta abstracción se consigue a través de las intefaces que permiten agrupar diferentes tipos de objetos
  	 con un protocolo en común. Por lo que si un objeto compuesto implementa la misma intefaz de un componente 
  	 se logrará tener este tipo de abstracción requerida. <<Concepto de polimorfismo aplicado a Composite>> 
  
Cultivos	  

1) ¿Que impacto genera en su diseño el hecho de compartir instancias de parcelas entre composiciones?
  Es decir, que la misma instancia se encuentre en más de una composición.
  
 	El impacto que genera tener instancias dentro de una composición es que estaremos delegando constantemente
 	las tareas hasta que el ultimo objeto compuesto completa su ejecución. 
 	
2) Describa las alternativas que puede utilizar para calcular la ganancia anual. Relacione las alternativas.
		Por un lado se pueden sumar todas las ganancias de los cutivos puros
		Por otro lado se pueden sumar todas las ganancias de los cultivos mixtos y sumar ambos resultados.
		 Se puede tener un campo de cultivo general en donde tenga todos las parcelas y delegar la responsabilidad
		 de sumar a cada uno de ellos.
		Todas las alternativas conllevan en que cada uno de los objetos, ya sean hojas o compuestos deben tener la capacidad
		de responder el mismo mensaje de forma polimórfica.

3) Explique la discusión sobre quiénes deben implementar las operaciones de agregado y borrado de hijos. 


4) Sobre su implementación, indique los roles que desempeñan cada una de las clases diseñadas en relación al patrón
	 Composite.
	 		Cliente será SistemaContableDeCampo
	 		Hoja será CampoDeCultivoPuro   
	 		Composite será CampoDeCultivoMixto
	 		Ambos poseerán el protocolo de comportamiento ICapoDeCultivo
	 		
